# Оптимизация инвестиционных портфелей

## Библиотека

**[Библиотека оптимизации инвестиционных портфелей ](portfOptim)**

## Тетрадки с экспериментами и примерами использования библиотеки

**[10.09.2020] - [Оптимизация инвестиционного портфеля по методу Марковица (с библиотекой)](%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D1%84%D0%B5%D0%BB%D1%8C_(%D1%81_%D0%B1%D0%B8%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BA%D0%BE%D0%B9).ipynb)**

**[22.08.2020] - [Оптимизация инвестиционного портфеля по методу Марковица](%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D1%84%D0%B5%D0%BB%D1%8C.ipynb)**

Реализация простого метода портфельной оптимизации. Первый расчет. Старт для дальнейших вычислений.
